# 简介

金蝶 K3WISEERP 面向中小型企业，构建 BOS 平台之上，帮助企业全面整合内外资源，
快速实现个性化需求。金蝶 K3WISE 在企业价值创造的各环节，包括采购管理、销售管理、
库存管理、生产管理、看板管理等基础业务管理，计划管理、财务管理、人力资源管理、协
同办公等企业辅助管理方面，更加注重深入应用，使企业在创造价值过程中的每个环节都得
以完美衔接。
应用金蝶 K3WISE ERP，可以帮助企业打造最佳管理模式，使企业资源配置最优化，提
高企业核心竞争力。

将金蝶 K3WISE ERP 部署到京东云，企业可以有效减少费用，并且获得很多传统物理环境无
法获得的好处，如高可用性等等。下面是在京东云上部署金蝶 K3WISE 的几个优势，我们在
文中都有所讨论。
1. 高可用性。获得 99.95%的单可用区的高可用性，如果在多可用区分布部署，可以获得更
高的可用性。
2. 灵活性。基于京东云的弹性，可以按照业务需求容量更快的获取计算能力。
3. 较低的成本。与传统部署模式相比，京东云上部署应用将拥有成本（CPEX）转变为运营
成本（OPEX），无需再承担设备的维护、供电、人工等等费用。